[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Pretty Guardian of the City]
[الحارس الجميل للمدينة]
[Episode 2]
[الحلقة 2]
Young Master,
المعلم الصغير،
I applied
أنا طبقت
to be your surveyor.
ليكون مساح الخاص بك.
Not your pretty girl who idles around with you.
ليست فتاتك الجميلة التي تتسكع معك.
Tell me.
أخبرني.
Why do you
لما انت
want to get close to me?
تريد الاقتراب مني؟
You tried so hard to stay around me.
لقد حاولت جاهدا البقاء حولي.
That's fine.
هذا جيّد.
Now you want to be my girl?
الآن تريد أن تكوني فتاتي؟
Did you just call yourself a pretty girl?
هل سميت نفسك للتو فتاة جميلة؟
You're just a girl.
أنت مجرد فتاة.
Have I
هل أملك هل لدي
passed the test or not?
اجتاز الاختبار أم لا؟
If he goes back on his word,
إذا تراجع عن كلمته ،
it'll be hard for us to meet again.
سيكون من الصعب علينا أن نلتقي مرة أخرى.
See?
نرى؟
You're trying to cozy up to me again.
أنت تحاول الاسترخاء معي مرة أخرى.
Seems that you are determined
يبدو أنك عازم
to be my girl.
أن تكوني فتاتي.
Young Master, you misunderstood.
سيد الشباب ، لقد أسيء فهمك.
I...
أنا...
I've seen
رأيت
too many women like you
الكثير من النساء مثلك
who played hard to get.
الذي لعب بجد للحصول عليه.
I have to please him
لا بد لي من إرضائه
so I can stay around him.
حتى أتمكن من البقاء حوله.
Young Master,
المعلم الصغير،
I can't help but be drawn
لا يسعني إلا أن أكون مرسومة
to your manly chest.
لصدرك الرجولي.
So, Young Master,
لذا ، أيها السيد الشاب ،
please try not to be so charming
من فضلك حاول ألا تكون ساحرًا جدًا
in front of me.
امامي.
That's my fault?
ذلك خطئي؟
Judging from what she said,
انطلاقا مما قالت ،
it's your fault, Young Master.
هذا خطأك أيها السيد الصغير.
Did I talk to you?
هل تحدثت معك
You didn't,
لم تفعل ،
but that doesn't change what she meant.
لكن هذا لا يغير ما قصدته.
I love whatever she says.
أنا أحب كل ما تقوله.
All right. You passed the test.
حسنا.  لقد اجتزت الاختبار.
Thank you, Young Master.
شكرا لك أيها السيد الشاب.
I will devote myself
سوف أكرس نفسي
to you and Cangyue City.
لك ولمدينة كانغيو.
Jiang Chaoxi,
جيانغ تشوكسي ،
after I get in your house,
بعد وصولي إلى منزلك ،
I'll eventually find a chance
سأجد في النهاية فرصة
to kill you without anyone knowing.
لقتلك دون علم أحد.
Go back.
عُد.
Come to my mansion tomorrow.
تعال إلى قصري غدا.
Thank you, Young Master.
شكرا لك أيها السيد الشاب.
Check her background.
تحقق من خلفيتها.
Don't miss any details.
لا تفوت أي تفاصيل.
I wonder
انا اتعجب
how Ham is doing now.
كيف يعمل حام الآن.
Don't worry.
لا تقلق.
Ham
لحم خنزير
must have gone out for fun.
يجب أن يكون قد خرج من أجل المتعة.
It's spring now.
إنه الربيع الآن.
All living things have come back to life.
عادت جميع الكائنات الحية إلى الحياة.
Young Master.
المعلم الصغير.
Young Master,
المعلم الصغير،
the Western Region just sent
المنطقة الغربية أرسلت للتو
some honey melons as tribute.
بعض عسل البطيخ كجزية.
I'll go get some
سأذهب للحصول على بعض
to feed Bacon.
لإطعام لحم الخنزير المقدد.
He is quite smart.
إنه ذكي للغاية.
Unluckily, he works for my father.
لسوء الحظ ، يعمل لدى والدي.
You got anything to say?
هل لديك أي شيء لتقوله؟
I've figured it out.
لقد اكتشفت ذلك.
Yunxi came from Jianjia Alley in the south of the city.
جاء Yunxi من Jianjia Alley في جنوب المدينة.
Her parents died young. She's an orphan.
مات والداها صغيرين.  إنها يتيمة.
She lives with
تعيش مع
other homeless people.
أشخاص بلا مأوى آخرين.
She lives off selling maps.
تعيش على بيع الخرائط.
So we live
لذلك نحن نعيش
in different worlds.
في عوالم مختلفة.
I don't remember
أنا لا أتذكر
offending her.
يسيء إليها.
Why did she want to kill me?
لماذا أرادت قتلي؟
She was the assassin?
كانت القاتلة؟
I'll go kill her now.
سأذهب اقتلها الآن.
Why are you
لماذا انت
as stupid as this pig?
غبي مثل هذا الخنزير؟
I knew she was the assassin,
كنت أعلم أنها كانت القاتلة ،
but I gave her the chance
لكنني أعطيتها الفرصة
to get close to me.
ليقترب مني.
Do you think I did that for fun?
هل تعتقد أنني فعلت ذلك من أجل المتعة؟
Then why did you do that?
إذن لماذا فعلت ذلك؟
The scent of medicine on her
رائحة الدواء عليها
is familiar to me.
مألوف بالنسبة لي.
After she comes here,
بعد أن أتت إلى هنا ،
keep an eye on her.
راقبها.
Yes.
نعم.
My name is Zhu Wen.
اسمي تشو ون.
I'm the chief steward of this mansion.
أنا رئيس مضيفات هذا القصر.
Miss Yunxi,
ملكة جمال Yunxi ،
just call me Steward Zhu.
فقط اتصل بي ستيوارد تشو.
If you need anything
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
in the future,
فى المستقبل،
just let me know.
فقط دعني اعرف.
Thank you, Steward Zhu.
شكرا لك ، ستيوارد تشو.
I knew people here were not to be underestimated.
كنت أعلم أنه لا ينبغي الاستهانة بالناس هنا.
Thank god I didn't rush into anything.
الحمد لله أنني لم أتسرع في أي شيء.
Pepper.
فلفل.
Steward Zhu,
ستيوارد تشو ،
what are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
This is Miss Yunxi,
هذه الآنسة يونكسي ،
the surveyor Young Master hired
استأجر المساح يونغ ماستر
to help him build Cangyue City.
لمساعدته في بناء مدينة كانغيو.
She'll live with you.
ستعيش معك.
No problem.
لا مشكلة.
I'll take care of her. Don't worry.
سأعتني بها.  لا تقلق.
Are you really a surveyor
هل أنت حقا مساح
coming here to help build Cangyue City?
المجيء إلى هنا للمساعدة في بناء مدينة كانغيو؟
Yeah.
نعم.
I passed
لقد نجحت
test after test to be here.
اختبار بعد الاختبار ليكون هنا.
What does Young Master see in you?
ماذا يرى السيد الصغير فيك؟
Talent.
الموهبة.
Liar.
كذاب.
Be honest with me.
كن صادقا معي.
Have you fallen in love with Young Master?
هل وقعت في حب السيد الشاب؟
Being his surveyor is just an excuse
كونه مساح هو مجرد ذريعة
to approach him, right?
ليقترب منه ، أليس كذلك؟
Fall in love with him?
تقع في الحب معه؟
How is that possible?
كيف يعقل ذلك؟
How is that impossible?
كيف هذا مستحيل؟
Young Master
المعلم الصغير
is so eye-catching
هو ذلك ملفت للنظر
and handsome.
و وسيم.
He's an excellent man.
إنه رجل ممتاز.
Of course you would fall in love with him.
بالطبع ستقع في حبه.
Fine.
بخير.
I've fallen in love.
لقد وقعت في الحب.
You...
أنت...
How could you have
كيف يمكن أن يكون لديك
such dangerous feelings?
مثل هذه المشاعر الخطيرة؟
Young Master is not someone you can covet.
السيد الشاب ليس شخصًا يمكنك أن تطمع إليه.
Then should I fall in love
ثم يجب أن أقع في الحب
or not?
أم لا؟
You're wrong either way.
أنت مخطئ في كلتا الحالتين.
Young Master
المعلم الصغير
is the eagle in the sky.
هو نسر السماء.
And you
وأنت
are nothing but a worm on the ground.
ليسوا سوى دودة على الأرض.
You must always revere
يجب أن تبجل دائما
Young Master.
المعلم الصغير.
Understand?
يفهم؟
Don't worry.
لا تقلق.
I know
أنا أعرف
Young Master is beyond my reach.
السيد الشاب بعيد المنال.
By the way,
على فكرة،
I don't know
لا أعرف
what your job is.
ما هو عملك.
Me?
أنا؟
I'm not bragging,
أنا لا أتفاخر ،
but I am
ولكن انا
Young Master's favorite baker.
الخباز المفضل للماجستير الصغير.
I've chatted with you for so long.
لقد تحدثت معك لفترة طويلة.
I need to go back to make desserts
أحتاج أن أعود لأصنع الحلويات
for Young Master.
للماجستير الشاب.
How is it going today?
كيف الحال اليوم؟
I could only have him drink half of the soup in the bowl.
كان بإمكاني فقط أن أجعله يشرب نصف الحساء في الوعاء.
If it goes on like this,
إذا استمر الأمر على هذا النحو ،
the ginseng soup
حساء الجينسنغ
won't be able to
لن تكون قادرة على
bring this dying man back.
أعد هذا الرجل المحتضر.
It seems
يبدو
that only Fengchi can wake him up.
أن Fengchi فقط يمكن أن يوقظه.
The doctor said
وقال الطبيب
we can force him to be awake
يمكننا إجباره على أن يكون مستيقظًا
for about five minutes.
لمدة خمس دقائق.
It'll be enough for you
سيكون كافيا بالنسبة لك
to find out your parentage.
لمعرفة النسب الخاص بك.
-Why… -Don't mention it again.
- لماذا ... - لا تذكرها مرة أخرى.
I want to find out
أريد معرفة
my parentage,
أبوي ،
but I can not
لكن انا لا استطيع
let Luo Hexuan's life be the cost.
دع حياة Luo Hexuan تكون التكلفة.
Lord Luo.
اللورد لو.
Where are you?
أين أنت؟
Besides,
بجانب،
if it weren't for me,
إذا لم يكن الأمر كذلك بالنسبة لي ،
the Luo family wouldn't have been...
لم تكن عائلة لو ...
Besides Fengchi,
إلى جانب Fengchi ،
keep looking for
استمر في البحث عن
Luo Hexuan's sister.
شقيقة لوه هيكسان.
I owe them this.
أنا مدين لهم بهذا.
Yes, Young Master.
نعم ، سيد الشباب.
Yunxi.
يونشى.
Pepper.
فلفل.
Aren't you baking
لا تخبز
for Young Master?
للسيد الشاب؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I'm done.
أنا انتهيت.
I'm about to send this to Young Master.
أنا على وشك إرسال هذا إلى السيد الشاب.
What a coincidence.
يالها من صدفة.
I'm going to see Young Master about work.
سوف أقابل السيد الشاب عن العمل.
Let me bring it to him.
دعني أحضره له.
Don't bother.
لا تهتم.
I'm not bothered.
لست منزعج.
Pepper,
فلفل،
you can see Young Master
تستطيع أن ترى السيد الشاب
every day.
كل يوم.
Please give this chance to me.
من فضلك أعطني هذه الفرصة.
We are good friends, aren't we?
نحن أصدقاء جيدون ، أليس كذلك؟
You said
أنت قلت
you would take care of me.
سوف تعتني بي.
We're not good friends.
نحن لسنا أصدقاء جيدين.
I don't even know you well.
أنا حتى لا أعرفك جيدًا.
Pepper.
فلفل.
Please.
لو سمحت.
Okay.
تمام.
I'll help you just once.
سأساعدك مرة واحدة فقط.
It won't happen again.
لن يحدث ذلك مرة أخرى.
Go. Fetch the ball.
يذهب.  أحضر الكرة.
Young Master ordered you to fetch the ball.
أمرك السيد الشاب بإحضار الكرة.
How could you let Wuyan
كيف يمكنك ترك وويان
fetch the ball?
إحضار الكرة؟
Greetings, Young Master.
تحياتي أيها السيد الشاب.
I'm here to discuss with you
أنا هنا لأناقش معك
my duty.
واجبي.
You recruited me.
لقد جندتني.
I need to do my job.
أنا بحاجة للقيام بعملي.
Young Master,
المعلم الصغير،
do you have any work for me?
هل لديك اي عمل لي؟
You're right.
أنت على حق.
I didn't hire you to sit about in my mansion.
لم أقم بتوظيفك للجلوس في قصري.
Great.
رائعة.
Planning Room has been busy
كانت غرفة التخطيط مشغولة
designing the water supply
تصميم إمدادات المياه
and sewage system of the city.
ونظام الصرف الصحي للمدينة.
What's your opinion?
ما هو رأيك؟
First, we should build
أولا ، يجب أن نبني
more ditches in the city
المزيد من الخنادق في المدينة
to make clean water available.
لتوفير المياه النظيفة.
The sewage system should be built underground.
يجب بناء نظام الصرف الصحي تحت الأرض.
What's more…
ما هو أكثر ...
Stop.
قف.
I don't want to hear the details.
لا أريد أن أسمع التفاصيل.
These things give me a headache.
هذه الأشياء تصيبني بالصداع.
You just
انت فقط
go back to your room and draw the drafts.
عد إلى غرفتك وارسم المسودات.
If they are feasible,
إذا كانت ممكنة ،
I'll order someone to work on them.
سأطلب من شخص ما للعمل عليها.
Yes, Young Master.
نعم ، سيد الشباب.
Young Master,
المعلم الصغير،
I brought you desserts.
أحضرت لك الحلويات.
Try them when they are hot.
جربهم عندما يكونون ساخنين.
Young Master,
المعلم الصغير،
they won't taste good if they get cold.
لن يكون طعمهم جيدًا إذا أصيبوا بالبرد.
Eat them now.
أكلهم الآن.
Bacon, try this.
بيكون ، جرب هذا.
Young Master,
المعلم الصغير،
these desserts were made for you.
هذه الحلويات صنعت من أجلك.
How can you give them to a pig?
كيف يمكنك ان تعطيهم لخنزير؟
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
These desserts
هذه الحلويات
were specially made for the pig.
صنعت خصيصا للخنزير.
Look at the shape of them.
انظر إلى شكلها.
They're for the pig!
هم للخنزير!
Pepper should've told me about it.
كان يجب أن يخبرني الفلفل عن ذلك.
If Bacon dies,
إذا مات بيكون ،
Jiang Chaoxi will be alert.
جيانغ تشوكسي سيكون في حالة تأهب.
Here.
هنا.
Bacon, good boy.
بيكون ، ولد جيد.
Have some desserts.
تناول بعض الحلويات.
Eat it.
كلها.
Sorry, Young Master.
آسف يا سيد الشباب.
It's all my fault.
هذا كله خطأي.
I'm so clumsy.
أنا خرقاء جدا.
You meant it, didn't you?
قصدت ذلك ، أليس كذلك؟
You're looking at me so lewdly.
أنت تنظر إلي بفظاظة.
How dare you
كيف تجرؤ
covet your Young Master?
أطمع سيدك الشاب؟
I...
أنا...
Young Master, I need to correct you.
سيد الشباب ، أحتاج إلى تصحيحك.
What I covet is the dessert.
ما أشتهيه هو الحلوى.
It's a new stunt I learned for you.
إنها حيلة جديدة تعلمتها من أجلك.
It's called…
تسمى…
Bloody Romance.
الرومانسية الدموية.
Yeah, Bloody Romance.
نعم ، الرومانسية الدموية.
If there's nothing else,
إذا لم يكن هناك شيء آخر ،
I'll take my leave.
سآخذ إجازتي.
Fate is unpredictable.
المصير لا يمكن التنبؤ به.
The poison of heartburn makes
يجعل السم من الحموضة المعوية
any other poison less fatal.
أي سم آخر أقل فتكا.
Or I would've been dead.
أو كنت أموت.
I know you were expecting
أعلم أنك كنت تتوقع
someone else.
شخص اخر.
Sorry to disappoint you.
اسف لأنى خذلتك.
You're dressed in such a bright color.
أنت ترتدي مثل هذا اللون الزاهي.
Before I came close,
قبل أن أقترب ،
I thought you were a girl.
اعتقدت انك كنت فتاة.
Get changed.
تغير.
Get rid of those pink clothes.
تخلص من تلك الملابس الوردية.
No.
رقم.
Yunxi likes
يحب Yunxi
me wearing pink clothes.
أنا أرتدي ملابس وردية.
But she's not here.
لكنها ليست هنا.
Why don't you sneak into
لماذا لا تتسلل إلى
the Young Master's Residence to see her?
سكن السيد الشباب لرؤيتها؟
So you don't have to take it out
لذلك ليس عليك إخراجها
on these stones.
على هذه الحجارة.
It's fine if you don't wanna go.
لا بأس إذا كنت لا تريد الذهاب.
You'll only get in her way of finding a good husband.
سوف تعترض طريقها فقط للعثور على زوج صالح.
Aunt!
عمة!
I'm leaving.
سأغادر.
Jiang Chaoxi,
جيانغ تشوكسي ،
in three days,
في ثلاثة ايام،
you will die quietly
سوف تموت بهدوء
without anyone knowing.
دون أن يعلم أحد.
And I
و انا
will leave unscathed.
سوف يغادر سالما.
Why hasn't he gone to bed?
لماذا لم يذهب إلى الفراش؟
The pills can only kick in
يمكن أن تبدأ الحبوب فقط
when he's asleep.
عندما يكون نائما.
Young Master,
المعلم الصغير،
there are so many drafts.
هناك الكثير من المسودات.
I'm afraid you can't
أخشى أنك لا تستطيع
finish reading them any time soon.
الانتهاء من قراءتها في أي وقت قريب.
Why don't you…
لماذا لا ...
Time is ticking. There's lots of work to do.
الوقت يمر.  هناك الكثير من العمل للقيام به.
Even if I have to stay up all night,
حتى لو اضطررت إلى السهر طوال الليل ،
I'll finish reading them.
سأنتهي من قراءتها.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Tonight,
الليلة،
I'll stay here with you.
سأبقى هنا معك.
No need!
لا حاجة!
I'll skim through them myself.
سوف أتصفحهم بنفسي.
Skim through?
المقشود من خلال؟
How dare you be so irresponsible?
كيف تجرؤ على أن تكون غير مسؤول إلى هذا الحد؟
Sorry.
آسف.
I mean,
أعني،
I will review all the drafts
سأراجع جميع المسودات
carefully.
بحرص.
Forget it.
انسى ذلك.
I'll go back to sleep.
سأعود للنوم.
Jiang Chaoxi,
جيانغ تشوكسي ،
in three days,
في ثلاثة ايام،
you'll find yourself in the netherworld.
ستجد نفسك في العالم السفلي.
Yunxi.
يونشى.
Slow down.
ابطئ.
Why are you dressed so?
لماذا تلبس هكذا؟
Do you know how conspicuous you are in the dark?
هل تعلم كم أنت ظاهر في الظلام؟
I just want to see you.
أريد رؤيتك فحسب.
No one has noticed you yet.
لم يلاحظك أحد بعد.
Leave now.
ارحل الآن.
How are you doing here?
كيف حالك هنا؟
Has anyone messed with you?
هل عبث أحد معك؟
Have you felt uncomfortable again?
هل شعرت بعدم الارتياح مرة أخرى؟
Don't worry.
لا تقلق.
I'm having a good time here.
أنا أستمتع بوقتي هنا.
No one dares to mess with me.
لا أحد يجرؤ على العبث معي.
I'm so worried.
أنا قلقة جدا.
Go back with me.
ارجع معي.
I eat meat and desserts
أنا آكل اللحوم والحلويات
every meal here.
كل وجبة هنا.
If I go back,
إذا عدت ،
I'll be busy running around
سأكون مشغولا بالركض
for the people in Jianjia Alley.
للناس في Jianjia Alley.
I won't leave.
لن أغادر.
I'm fine here.
انا بخير هنا.
Liar.
كذاب.
You just want to kill Jiang Chaoxi, right?
أنت فقط تريد قتل جيانغ تشوكسي ، أليس كذلك؟
I'll kill him for you now.
سأقتله من أجلك الآن.
We're all adults.
نحن جميعًا بالغون.
Don't be so impulsive.
لا تكن مندفعًا.
Besides,
بجانب،
there's no problem
لا توجد مشكلة
that can't be solved with money.
لا يمكن حلها بالمال.
I work here.
أنا أعمل هنا.
He pays me every day.
يدفع لي كل يوم.
It's great.
إنه لشيء رائع.
You're lying again.
أنت تكذب مرة أخرى.
By the way,
على فكرة،
it's time for you to shoulder
حان الوقت لتتحمل
the burden of taking care of Jianjia Alley.
عبء رعاية Jianjia Alley.
Making money to support the family
كسب المال لدعم الأسرة
can't be done only by talking.
لا يمكن القيام به إلا عن طريق الكلام.
You need to do something practical.
عليك أن تفعل شيئًا عمليًا.
I...
أنا...
I can make money myself.
يمكنني كسب المال بنفسي.
I can escort goods with caravans.
يمكنني مرافقة البضائع بالقوافل.
I can also deliver letters.
يمكنني أيضا تسليم الرسائل.
I can afford
استطيع التحمل
the whole Jianjia Alley
زقاق جيانجيا كله
and you.
وأنت.
Okay.
تمام.
Then prove it to me
ثم اثبت ذلك لي
with practical actions.
مع الإجراءات العملية.
Okay.
تمام.
The medicine should be working.
يجب أن يعمل الدواء.
Young Master.
المعلم الصغير.
You're quite diligent.
أنت مجتهد جدا.
Please have a seat.
تفضل بالجلوس.
Young Master, are you feeling unwell?
السيد الشاب ، هل تشعر بتوعك؟
I'm sleepy.
يغلبني النعاس.
You worry about the country and the people
أنت قلق على البلد والشعب
and work hard
والعمل الجاد
to build the Cangyue City day and night.
لبناء مدينة كانغيو ليلا ونهارا.
I feel inspired.
أشعر بالإلهام.
You're quite good.
أنت جيد جدا.
You know mapping,
أنت تعرف رسم الخرائط ،
planning,
تخطيط،
feng shui
فنغ شوي
and how to flatter others.
وكيف تملق الآخرين.
All of my words are sincere.
كل كلماتي صادقة.
It's annoying to hear too much flattering.
إنه أمر مزعج أن تسمع الكثير من الإطراء.
Have you finished
هل انتهيت
the plan of water diversion and sewage discharge?
خطة تحويل المياه وتصريف مياه الصرف الصحي؟
Tell me about it.
حدثني عنها.
As for water,
أما الماء ،
we can dig
يمكننا الحفر
more artificial rivers inside the city.
المزيد من الأنهار الاصطناعية داخل المدينة.
It can solve
يمكن أن تحل
people's difficulties in using water.
الصعوبات التي يواجهها الناس في استخدام الماء.
As for pollution,
أما بالنسبة للتلوث ،
we can dig more drainage ditches.
يمكننا حفر المزيد من خنادق الصرف.
The ponding in the ditches
البرك في الخنادق
will finally flow into
في النهاية
the Zhaohe River in the west of Cangyue City.
نهر Zhaohe في غرب مدينة Cangyue.
With the help of the terrain high in the east and low in the west,
بمساعدة التضاريس المرتفعة في الشرق والمنخفضة في الغرب ،
we can quickly get the ponding out of Cangyue City.
يمكننا إخراج البركة بسرعة من مدينة كانغيو.
Then
ثم
how can you drain off water
كيف يمكنك تصريف المياه
where it is inconvenient to dig ditches?
حيث من غير المناسب حفر الخنادق؟
Please have a look.
ألق نظرة من فضلك.
I've marked it here.
لقد وضعت علامة هنا.
We can dig a drainage culvert
يمكننا حفر مجرى تصريف
like a shaft.
مثل رمح.
Young Master.
المعلم الصغير.
You may leave now.
يمكنك الانصراف الآن.
Commander Xiao is using the demolition of the city
القائد شياو يستخدم هدم المدينة
to count the population.
لحساب عدد السكان.
He seems to be looking for
يبدو أنه يبحث عن
Luo Hexuan.
لوه هيكسان.
Brother.
أخ.
He has spent eight years looking for a Fengchi
لقد أمضى ثماني سنوات في البحث عن Fengchi
with a sheer waste of energy and money.
مع إهدار كبير للطاقة والمال.
I just don't get it.
أنا فقط لا تحصل عليه.
Why must he seek immortality?
لماذا يطلب الخلود؟
Now Luo Hexuan
الآن لوه هيكسان
is unconscious here,
فاقد الوعي هنا ،
and his sister is missing.
وشقيقته مفقودة.
We've completely lost
لقد فقدنا تماما
the clue of Fengchi.
دليل Fengchi.
My brother is not dead.
أخي لم يمت.
Who's outside?
من بالخارج؟
Pig!
خنزير!
Young Master.
المعلم الصغير.
I'm drying your pillow.
أنا أجفف وسادتك.
But it's cloudy.
لكنها غائمة.
Young Master, there's something you don't know.
السيد الشاب ، هناك شيء لا تعرفه.
Cloudy or sunny,
غائم أو مشمس
it's actually based on
انها في الواقع مبنية على
how much
كم الثمن
the clouds block the sun.
الغيوم تحجب الشمس.
But the effect is the same.
لكن التأثير هو نفسه.
You are so noble.
أنت نبيل جدا.
Your health also concerns
صحتك أيضا تهم
the whole mansion.
القصر كله.
I care about your health.
أنا أهتم بصحتك.
It's a responsibility I cannot relinquish
إنها مسؤولية لا يمكنني التخلي عنها
and I'm at my service around your horse.
وأنا في خدمتي حول حصانك.
There is a full-time maid
هناك خادمة بدوام كامل
responsible for drying my pillow.
مسؤول عن تجفيف وسادتي.
You don't have to
لا داعي لذلك
worry about it.
قلق حيال شيء.
How can a maid know how to dry the pillow?
كيف يمكن للخادمة أن تعرف كيف تجفف الوسادة؟
A maid doesn't know the Eight Diagrams of Yin and Yang
خادمة لا تعرف الرسوم البيانية الثمانية ليين ويانغ
and feng shui.
وفنغ شوي.
You need to put the pillow in the correct direction
تحتاج إلى وضع الوسادة في الاتجاه الصحيح
when drying it.
عند تجفيفه.
Once the direction is wrong,
بمجرد أن يكون الاتجاه خاطئًا ،
it not only doesn't work,
انها ليست فقط لا تعمل ،
but also will backfire.
ولكن أيضا سوف تأتي بنتائج عكسية.
Nonsense.
كلام فارغ.
♫I like being behind you♫
♫ أحب أن أكون خلفك ♫
♫Even the evening wind has become very gentle♫
حتى ريح المساء أصبحت لطيفة جدًا
♫The feeling of happiness bit by bit♫
♫ الشعور بالسعادة شيئًا فشيئًا
You...
أنت...
What are you doing?
ماذا تفعل؟
♫Time seems to be stopped♫
♫ يبدو أن الوقت قد توقف
I'm afraid you'll feel uncomfortable
أخشى أنك ستشعرين بعدم الارتياح
to inhale these silk cotton.
لاستنشاق هذا القطن الحريري.
Don't you feel I will feel bad
لا تشعر أنني سأشعر بالسوء
if you press on me like this?
إذا ضغطت علي هكذا؟
Tell me.
أخبرني.
Why did you
لماذا فعلت
steal my pillow?
سرقة وسادتي؟
I...
أنا...
Of course I care about you.
بالطبع أنا أهتم بك.
I want to get along with you day and night.
أريد أن أتعايش معك ليلا ونهارا.
I stole a pillow because I missed you so much.
لقد سرقت وسادة لأنني اشتقت لك كثيرا.
You want to get to the bottom of the matter,
تريد الوصول إلى جوهر الموضوع ،
but you really don't know my feelings.
لكنك حقًا لا تعرف مشاعري.
Young Master.
المعلم الصغير.
Are you okay?
هل انت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
What's the matter?
ما الأمر؟
Young Master.
المعلم الصغير.
What exactly is going on
ما الذي يحدث بالضبط
with Yunxi?
مع Yunxi؟
Didn't she want to kill you?
ألم تكن تريد قتلك؟
Why did she destroy
لماذا دمرت
the pillows with medicine?
الوسائد بالدواء؟
Listen,
استمع،
it's rare for me to meet
من النادر أن ألتقي
such an interesting person.
مثل هذا الشخص المثير للاهتمام.
A toad needs to be boiled in warm water.
يحتاج الضفدع إلى الغليان في ماء دافئ.
Understand?
يفهم؟
Cousin.
ابن عم.
I'm back.
لقد عدت.
Why is Fengyi back?
لماذا عاد Fengyi؟
Let's go! Hurry up!
لنذهب!  عجلوا!
Cousin.
ابن عم.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Go away!
يبتعد!
Cousin.
ابن عم.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Hide and seek.
الغميضة.
-There you are. -Cousin.
-ها أنت ذا.  -ابن عم.
Wuyan. Why are you stopping me?
وويان.  لماذا توقفني؟
That's right.
هذا صحيح.
Cousin, ignore him.
ابن عمي تجاهله.
Cousin.
ابن عم.
I just came back from grandma's house.
لقد عدت للتو من منزل جدتي.
I heard about it on the way.
سمعت عنها في الطريق.
If you save someone three times,
إذا حفظت شخصًا ثلاث مرات ،
she'll be your destiny.
ستكون قدرك.
No need to say.
لا حاجة للقول.
This person must be me.
يجب أن يكون هذا الشخص أنا.
Let's start now.
هيا لنبدأ الان.
Start what?
في ماذا نبدأ؟
Help me!
ساعدني!
Help...
مساعدة...
Weapons are not allowed in the Young Master's Residence.
الأسلحة غير مسموح بها في سكن يونغ ماسترز.
Cousin.
ابن عم.
I'm here.
أنا هنا.
Miss.
يغيب.
-Miss. -My butt!
-يغيب.  -مؤخرتي!
It hurts!
هذا مؤلم!
Miss Fengyi...
ملكة جمال Fengyi ...
To be frank,
لأكون صريحا،
she has already been designated
لقد تم بالفعل تعيينها
to be Young Master's wife.
أن تكون زوجة السيد الصغير.
If you marry her,
إذا تزوجتها ،
it will be more lively
سيكون أكثر حيوية
in the Young Master's Residence.
في سكن يونغ ماسترز.
Exactly.
بالضبط.
Maybe Young Master
ربما سيد الشباب
is too picky.
صعب الإرضاء للغاية.
After all,
بعد كل شيء،
Miss Nangong Siyan
ملكة جمال نانغونغ سيان
is talented and good-looking.
موهوب وحسن المظهر.
Nangong Siyan?
نانغونغ سيان؟
She is the granddaughter of Chairman Nangong.
هي حفيدة الرئيس نانغونغ.
She is the famous beauty
هي الجميلة المشهورة
recognized by all people in the Cangyue City.
معترف بها من قبل جميع الناس في مدينة كانغيو.
She's good at everything.
إنها جيدة في كل شيء.
Even if I stand in front of her,
حتى لو وقفت أمامها ،
I'm a little inferior, too.
أنا أيضا أقل شأنا قليلا.
You're so modest.
أنت متواضع جدًا.
Cousin, give me a hug.
يا ابن عمي ، عانقني.
It hurts.
هذا مؤلم.
Young Master.
المعلم الصغير.
I...
أنا...
My hair.
شعري.
Gosh.
يا الهي.
It hurts.
هذا مؤلم.
What can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
Cousin.
ابن عم.
Let me introduce.
دعني أقدم.
This is Yunxi.
هذا هو يونكسي.
She just came here.
لقد أتيت للتو إلى هنا.
She's my right-hand assistant now.
إنها مساعدتي اليمنى الآن.
No matter what I do now,
بغض النظر عما أفعله الآن ،
I can't do it without her.
لا أستطيع أن أفعل ذلك بدونها.
She is so important to me.
هي مهمة جدا بالنسبة لي.
Yunxi.
يونشى.
Miss Fengyi. How are you?
ملكة جمال Fengyi.  كيف حالك؟
I'm not good.
انا لست جيد.
Young Master.
المعلم الصغير.
Aren't you very mean
لا يعني جدا
to do this?
لفعل هذا؟
The melon seeds are delicious, right?
بذور البطيخ لذيذة ، أليس كذلك؟
I think
أظن
it's definitely not enough for you
إنه بالتأكيد لا يكفي لك
to just watch it aside.
لمشاهدته جانبا.
The highest level of being a looker-on
أعلى مستوى من كونك مراقبًا
is to participate.
هو المشاركة.
I'll leave this to you.
سأترك هذا لك.
Cousin.
ابن عم.
I have something to do.
لدي شي لأقوم به.
If you have any questions,
إذا كان لديك أية أسئلة،
you can ask Yunxi.
يمكنك أن تسأل Yunxi.
I can rest assured
يمكنني أن أطمئن
if she does things.
إذا فعلت الأشياء.
What's your name?
ما اسمك؟
What is your relationship with my cousin?
ما علاقتك بابن عمي؟
Why does he value you so much?
لماذا يقدرك كثيرا؟
Tell me.
أخبرني.
Did you poison my cousin?
هل سممت ابن عمي؟
You must be joking.
لابد أنك تمزح.
Jiaobai.
جياوباي.
Give this stubborn mouth
أعط هذا الفم العنيد
ten slaps first.
عشر صفعات أولا.
Yes.
نعم.
The one Young Master likes is you.
الشخص الذي يحبه السيد الشاب هو أنت.
Wait.
انتظر.
What did you say?
ماذا قلت؟
My cousin likes me?
ابن عمي يحبني؟
You are so delicate and cute.
أنت حساس ولطيف للغاية.
Even a woman like me
حتى امرأة مثلي
can't help falling in love.
لا يسعني إلا الوقوع في الحب.
Young Master...
المعلم الصغير...
How could he not feel anything?
كيف لا يشعر بأي شيء؟
Besides,
بجانب،
look at my face.
انظر الى وجهي.
Is it comparable to yours?
هل يمكن مقارنتها ببرنامجك؟
You said Young Master liked me.
قلت أن السيد الشاب أحبني.
Isn't that self-descending?
أليس هذا تنازليًا ذاتيًا؟
That's true.
هذا صحيح.
Few people in the Cangyue City
قلة من الناس في مدينة كانغيو
are prettier than me.
هي اجمل مني.
Wait.
انتظر.
Then why did he say
ثم لماذا قال
that you two had a relationship?
أن لديكما علاقة؟
He wants you to be jealous.
يريدك أن تغار.
Jealous?
غيور؟
But why hasn't he never said
لكن لماذا لم يقل قط
that he likes me?
انه معجب بي؟
Instead,
في حين أن،
he's always avoiding me.
هو دائما يتجنبني.
Miss, think about it.
آنسة ، فكر في الأمر.
A man is broad-minded.
الرجل واسع الأفق.
How can he
كيف يمكنه ذلك
speak freely
التحدث بحرية
about his love affair?
عن علاقة حبه؟
Besides,
بجانب،
he is
هو
such a noble man
مثل هذا الرجل النبيل
who cares about the world.
من يهتم بالعالم.
You have a point.
لديك نقطة.
But
ولكن
from now on,
من الان فصاعدا،
you must leave here.
يجب أن تغادر هنا.
You are not allowed to see him again.
لا يسمح لك برؤيته مرة أخرى.
Young Master.
المعلم الصغير.
Did they quarrel
هل تشاجروا
because of me?
بسببي؟
They did.
لقد فعلوا.
But then Miss Fengyi
ولكن بعد ذلك الآنسة Fengyi
was subdued.
تم إخضاعها.
No.
رقم.
Did she punish Yunxi?
هل عاقبتها يونشى؟
Didn't I ask you to watch her?
ألم أطلب منك مشاهدتها؟
No.
رقم.
They have already
لديهم بالفعل
become good sisters.
يصبحن أخوات صالحات.
Yunxi promised
وعد Yunxi
to be the little magpie of love
ليكون العقعق الصغير من الحب
between you and Miss Fengyi.
بينك وبين الآنسة Fengyi.
Little magpie of love?
القليل من العقعق من الحب؟
I will break
ساتوقف
her little wings.
أجنحتها الصغيرة.
Rumor has it
الاشاعة تتضمن هذا
that my daughter Fengyi
أن ابنتي Fengyi
has been saved by Young Master three times in a row.
تم حفظه بواسطة Young Master ثلاث مرات متتالية.
Commander Xiao.
القائد شياو.
If committing suicide
إذا انتحر
and waiting to be saved
وينتظر أن يخلص
can also be called as fate,
يمكن أن يطلق عليه أيضًا القدر ،
then Siyan and Young Master
ثم سيان ويونغ ماستر
have been close friends for a long time.
كانوا أصدقاء مقربين لفترة طويلة.
This is true fate.
هذا هو القدر الحقيقي.
You...
أنت...
It's the so-called matchmaking
انها ما يسمى التوفيق بين
of beauty and talent.
من الجمال والموهبة.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Let's hurry to find a time
دعنا نسارع لإيجاد الوقت
to finish the marriage
لإنهاء الزواج
between Young Master and Fengyi.
بين السيد الشاب وفينجي.
Uncle,
اخو الام،
I can't decide
لا أستطيع أن أقرر
my marriage.
زواجي.
It all depends on my parents,
كل هذا يتوقف على والدي ،
all the lords and you
كل اللوردات وأنت
to discuss.
يناقش.
Father.
أب.
I promised you
انا وعدتك
to focus on
التركيز على
the construction work
أعمال البناء
of the Cangyue City.
من مدينة كانغيو.
You're right.
أنت على حق.
It's rare that Xi has such an ambition.
من النادر أن يكون لدى شي مثل هذا الطموح.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Let's put marriage aside
دعونا نضع الزواج جانبا
for now.
الى الان.
We'll discuss it after the city is completed.
سنناقشها بعد اكتمال المدينة.
Jiang Chaoxi.
جيانغ تشوكسي.
You are so disrespectful to me.
أنت غير محترم جدا بالنسبة لي.
I will
أنا سوف
teach you a lesson.
يعلمك درسا.
[Eastern Mansion of Xiao'ao]
[قصر شياو آو الشرقي]
Slow down.
ابطئ.
Young Master.
المعلم الصغير.
This way, please.
من هذا الاتجاه من فضلك.
Let's watch it here.
لنشاهده هنا.
You are so busy.
انت مشغول جدا.
It's already a blessing for people in Cangyue
إنها بالفعل نعمة للناس في Cangyue
that you can inspect Zhaohe River in person.
أنه يمكنك فحص نهر Zhaohe شخصيًا.
Young Master.
المعلم الصغير.
It's dangerous by the river.
إنه أمر خطير بجوار النهر.
You'd better not go.
من الأفضل ألا تذهب.
We're not going.
نحن لن نذهب.
Young Master.
المعلم الصغير.
The position of the culvert
موقف بربخ
is related to the drainage system
يرتبط بنظام الصرف
of the whole Cangyue City.
لمدينة كانغيو بأكملها.
It's very important.
انه مهم جدا.
Please choose carefully.
الرجاء الاختيار بعناية.
Let's go there.
فلنذهب إلى هناك.
Let's go.
لنذهب.
This place is nice.
هذا المكان جميل.
The terrain is low enough.
التضاريس منخفضة بما فيه الكفاية.
The soil is not good.
التربة ليست جيدة.
The culverts need overall strength
تحتاج المجاري إلى القوة الكلية
and stability.
والاستقرار.
The soil here
التربة هنا
is not good enough to support the design load.
ليست جيدة بما يكفي لدعم حمل التصميم.
Wuyan. Prepare the boat.
وويان.  جهز القارب.
How long will it take
كم من الوقت سوف يستغرق
if we have to walk?
إذا كان علينا أن نمشي؟
Yes.
نعم.
Young Master.
المعلم الصغير.
We've enjoyed the scenery
لقد استمتعنا بالمناظر الطبيعية
and caught the fish.
واصطاد السمك.
Time to work.
وقت العمل.
We have to continue to survey
علينا أن نواصل المسح
along the downstream.
على طول المصب.
We...
نحن...
You can measure it yourself.
يمكنك قياسه بنفسك.
I have deigned
لقد تكرمت
to come here with you.
للمجيء هنا معك.
I advise you not to push your luck.
أنصحك ألا تدفع حظك.
Fine.
بخير.
I won't force you if you don't want to do it.
لن أجبرك إذا كنت لا تريد أن تفعل ذلك.
Let's
دعونا
drift on the river for a few days.
الانجراف على النهر لبضعة أيام.
The bamboo pole.
عمود الخيزران.
Oh no.
أوه لا.
Is it useful to look at me?
هل من المفيد النظر إلي؟
Hurry up and think of a way.
أسرع وفكر في طريقة.
I do mapping.
أنا أقوم برسم الخرائط.
I'm not the Dragon King.
أنا لست ملك التنين.
What can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
How dare you answer back?
كيف تجرؤ على الرد؟
Do you believe
هل تصدق
that I will throw you down to feed the fish?
أنني سأرميك لإطعام السمك؟